Рисовый салат с апельсинами.
Инградиенты
Рис - 100 г (0,5 стакана)
Апельсины - 1 шт.
Гранат - 1шт.
Зелень петрушки - 3-4 веточки(для украшения)
Для заправки:
Сок половины лимона / 1 ложка яблочного уксуса
Сок апельсиновый свежевыжатый - 0,25 стакана
Цедра апельсиновая - 1 ч. ложка
Масло растительное - 1 ст. ложка
Соль, перец
Шаги:
Рис отварить до готовности в подсоленной (0,5 ч. ложки соли) воде.
С одного апельсина снимаем нужное количество цедры.
Отрезаем треть. Из меньшей части выдавливаем сок.
Остальные апельсины очищаем от кожуры и пленок, нарезаем крупным кубиком.
Гранат очищаем, достаем зерна.
Отдельно смешиваем апельсиновый сок и цедру, растительное масло, сок лимона, соль и перец.
Смешать все ингредиенты. Залить рисовый салат заправкой, перемешать.
Дать настояться 30 минут.
перед подачей можно украсить салат зеленью.