Рис с ананасом
Ингредиенты	
1 чашка риса
1 ананас
1 апельсин
1 ч. л. сахара
2 ч. л. растительного масла(для жарки)
Шаги:
Хорошо промываем рис и даём ему стечь.
Наливаем в кастрюльку 2 чашки воды, даём закипеть и в кипящую воду кидаем рис.
Следите, чтобы не пригорело.
Пока рис варится, очищаем ананас от кожуры, удаляем сердцевину и нарезаем на ломтики.
Нагреваем сковороду и выкладываем туда ломтики ананаса, жарим по паре минут с каждой стороны без масла.
Жарим до золотистого цвета.
Убираем жаренные ананасы в сторону, остудиться.
Тем временем, рис готов, накрываем его крышкой и убираем в сторону.
Остывший ананас нарезаем кубиками.
Выжимаем сок из апельсина, добавляем чайную ложку сахара.
Добавляем сок к ананасам.
Тушим на среднем огне, пока не выпарится вся жидкость.
Кусочки ананаса должны стать мягкие и сладкие.
Смешиваем ананасы с рисом.