Фруктовый салат из клубники и бананов
Инградиенты
Клубника спелая - 500 г
Бананы спелые - 2 шт.
Сок одного-двух лимонов (в зависимости от размера)
Сахарный песок - по вкусу
Мята свежая (для украшения)
Шаги:
Подготовить продукты для фруктового салата из клубники и банана.
Помыть фрукты, порезать во вместительную миску клубнику и бананы.
Заправить соком лимона и добавить по вкусу сахар.
Можно добавить минеральную газированную воду, чтобы бананы не темнели.
Охладить в холодильнике, разложить по креманкам, декорировав свежей мятой.